- Bölünebilme kurallarıyla kalan bulmak

HW1: Girilen bir sayının 5'in katı olup olmadığını anlayan program
HW2: Java book, ch3 Q3.1, Q3.2 
HW3: C# book, mail ile gönderilen sorular
Bonus: zaman kalırsa Ch2 soruları

HW4: Java book ch 3.9 Case Study: Computing Body Mass Index
    Notes: System.out.println() = Console.WriteLine(),
            System.out.print() = Console.Write(),
            System.exit() = programı sonlandırır.
            
HW5: Java kitabı chapter 3 egzersizlerinden 3.5, 3.6, 3.9, 3.12, 3.14, 3.15, 3.16, 3.17, 3.18, 3.19
    
HW6: While loop içerisindeki toplama quizini 4 işlem quizine çevir. Burada işlemler rastgele gelmeli. 10 tane soru yeterli.
        modelleme yapılarak switch case kullanılabilir.
        Next step: Program istatistiksel yaklaşımda bulunabilir. Yani; Kaç toplama işleminin kaçı doğru veya kaç bölme işleminden kaç tanesi
                    doğru gibi.
                 
------
HW7: Verilen bir stringin: 
        a. baş harfini büyük yapan 
        b. sonuna nokta koyan
        c. içindeki noktalama işaretlerini sayan
        d. içindeki türkçe karakteri sayan
                programları yaz
      
HW8: Verilen bir stringi:
        a. büyük harfe çevir
        b. küçük harfe çevir
        c. her kelimenin baş harfini büyük harf yap
        d. Sadece türkçe karakterleri büyük harf diğerlerini ise küçük yap
                programları yaz. Stringiler için ToString, ToUpper vb To ile başlayan fonksiyonlar replace, insert vb gibi genel string değiştiren fonksiyonlar yasak. 
                Ne kadar az fonksiyon o kadar iyi. Char için ToUpper ToLower gibi methodlar kullanılabilir.
                
                          